# 伪娘相关视频合集

![带锁男娘的女装生活 11 （穿裤里丝，什么感觉？）](//i2.hdslb.com/bfs/archive/3b2ca6e6c668e1ea0c5a2493c17977d7437de168.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 带锁男娘的女装生活 11 （穿裤里丝，什么感觉？）
- 播放量：5.3万
- 时长：03:45
- 作者：[女仆-囡囡](//space.bilibili.com/42400423)

---

![男生第一次出女装cos该注意什么](//i0.hdslb.com/bfs/archive/62c3df6f4389c74326819e1d550770e950e284e7.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男生第一次出女装_cos_该注意什么
- 播放量：18.3万
- 时长：02:57
- 作者：[酷炫的空崽崽](//space.bilibili.com/456284525) · 2024-9-27

---

![《流放之路2》一起去看流星火雨听小说](//i0.hdslb.com/bfs/live-key-frame/keyframe02261346000021545688ydi7dx.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 《流放之路2》一起去看流星火雨听小说
- 直播中
- 作者：[CC宫小路](//space.bilibili.com/430229985)

---

![超越自我！伪娘的辣妹体验2.0！](//i1.hdslb.com/bfs/archive/9ad5c93dfc309c5bbdcd2375a149d3de8dcd881c.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 超越自我！_伪娘_的辣妹体验2.0！
- 播放量：31.6万
- 时长：04:09
- 作者：[可爱的老變態](//space.bilibili.com/2018591480) · 2022-3-18

---

![【姬羽仙贝】在兄弟面前出cos竟被！](//i1.hdslb.com/bfs/archive/31ca27fe5ba21e4c9ec5b46789d69bb23444561c.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【姬羽仙贝】在兄弟面前出_cos_竟被！
- 播放量：39.1万
- 时长：04:02
- 作者：[姬羽仙贝](//space.bilibili.com/75386547) · 2024-9-26

---

![男扮女装，cd变装如何穿超短裙逛街，二](//i2.hdslb.com/bfs/archive/71a57332cd00c1a6bd8d590bad7aaea98d4005d3.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男扮女装，cd变装如何穿超短裙逛街，二
- 播放量：8.7万
- 时长：01:57
- 作者：[澳尔魅反串变装摄影](//space.bilibili.com/1173969186) · 2024-6-8

---

![为男孩子准备的女装教程，七分钟保姆级（鞋子专题）](//i1.hdslb.com/bfs/archive/4e5683859ab388491f3b50476d70703fec54284a.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 为男孩子准备的女装教程，七分钟保姆级（鞋子专题）
- 播放量：3.4万
- 时长：07:05
- 作者：[和风晨星](//space.bilibili.com/350446840) · 1-29

---

![漫展上的男孩子都长啥样？（二）](//i0.hdslb.com/bfs/archive/d6f57b36084aa11c9c81775c11c45bd0ecbe8df4.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 漫展上的男孩子都长啥样？（二）
- 播放量：123.8万
- 时长：06:26
- 作者：[才不是木木](//space.bilibili.com/6415681) · 2023-12-31

---

![女装变身全过程成人男性](//i0.hdslb.com/bfs/archive/9c9f25689708a41ead83fc2a229bb5c43fa26680.png@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 女装变身全过程成人男性
- 播放量：8万
- 时长：02:59
- 作者：[入明笙笙](//space.bilibili.com/416386850) · 2024-4-2

---

![喜欢“男妈妈”吗？小狗狗～](//i0.hdslb.com/bfs/archive/6d409c323d9d3b2baad53f24599db2a1d5750f89.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 喜欢“男妈妈”吗？小狗狗～
- 播放量：16950
- 时长：00:16
- 作者：[蓝白色的乐白](//space.bilibili.com/355112157) · 2-19

---

![【我的天，这里竟然有这么多伪娘？！】](//i0.hdslb.com/bfs/archive/da4551b46d14f71769956ff585d35476481af8df.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【我的天，这里竟然有这么多_伪娘_？！】
- 播放量：5.4万
- 时长：11:59
- 作者：[桃人洛洛](//space.bilibili.com/388615607) · 2021-8-21

---

![一分钟男变女 男娘变装过程 #伪娘 #男娘 #女装大佬 #TS](//i0.hdslb.com/bfs/archive/f7769da6e9a0ebdb198651d7261818e33a1c1292.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 一分钟男变女 男娘变装过程 #_伪娘_ #男娘 #女装大佬 #TS
- 播放量：4.6万
- 时长：00:52
- 作者：[南梁小柠檬Pro](//space.bilibili.com/442009466) · 1-24

---

![整活]小男娘的私房照🥵🥵🥵](//i2.hdslb.com/bfs/archive/0f7dbfe33b7bf6b664014539c646679507322b1d.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### \[整活\]小男娘的私房照🥵🥵🥵
- 播放量：7.9万
- 时长：00:33
- 作者：[纯蓝Orchid](//space.bilibili.com/37563439) · 2024-1-11

---

![【教学】男生教你用胸贴 or 伪娘教程](//i0.hdslb.com/bfs/archive/c8c82730d29e7680f2be608e0e5ceb31e2bcf7b5.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【教学】男生教你用胸贴 or _伪娘_教程
- 播放量：1万
- 时长：00:42
- 作者：[黎铭LUKE](//space.bilibili.com/10388085) · 2024-11-12

---

![偷偷换上女装等兄弟回家！兄弟的反应会是怎么样？](//i1.hdslb.com/bfs/archive/6cab0eca1a812cb1c520e7046f772d100b1bcafd.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 偷偷换上女装等兄弟回家！兄弟的反应会是怎么样？
- 播放量：54万
- 时长：02:49
- 作者：[卿歌宝贝](//space.bilibili.com/243018075) · 2021-11-30

---

![你这辈子就是被男娘给害了](//i0.hdslb.com/bfs/archive/e6864bcd294f830da28b97038b423bf500493cd4.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 你这辈子就是被男娘给害了
- 播放量：13.3万
- 时长：00:55
- 作者：[二次元大盘姬](//space.bilibili.com/3546694180407954) · 1-9

---

![慎入！3分钟看完一个伪娘变装出门的伪街日常生活状态~](//i1.hdslb.com/bfs/archive/d19a00b48d841d3609c88844e167536ddadab578.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 慎入！3分钟看完一个_伪娘_变装出门的伪街日常生活状态~
- 播放量：19.7万
- 时长：03:42
- 作者：[小紫迹呀](//space.bilibili.com/384227707) · 2019-3-13

---

![男娘可以穿喜欢的女装上班有多爽](//i0.hdslb.com/bfs/archive/00b438f51f8deebbb0da7d06abb4b022be6d189b.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男娘可以穿喜欢的女装上班有多爽
- 播放量：3.3万
- 时长：03:02
- 作者：[Iris男娘酒吧_大和](//space.bilibili.com/2010801193) · 2024-11-28

---

![钢板，但是伪娘（我上次全屏打码还是上次）](//i2.hdslb.com/bfs/archive/fe17db3e7b2e19cd8e01d4af1f91d90f005bb049.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 钢板，但是_伪娘_（我上次全屏打码还是上次）
- 播放量：6.3万
- 时长：00:42
- 作者：[黎临Zero](//space.bilibili.com/1881209100) · 2024-3-16

---

![澳洲大佬coser A.K. Wirru灵魂cos 80后小时候的最爱《拳皇》中的大妹纸「不知火舞」，看到结尾，我都感动得哭了](//i2.hdslb.com/bfs/archive/ce03ed958235fcfd506b7d1a3bc77c50fe8298b6.png@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 澳洲大佬coser A.K. Wirru灵魂_cos_ 80后小时候的最爱《拳皇》中的大妹纸「不知火舞」，看到结尾，我都感动得哭了
- 播放量：7.6万
- 时长：01:23
- 作者：[日本沙雕日常](//space.bilibili.com/324753357) · 2018-10-1

---

![【男娘圣体】女装cos拍正片，一眼鉴定为小男娘。](//i0.hdslb.com/bfs/archive/638368464cd886ee899e4f9deb6113a732e50a43.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【男娘圣体】女装_cos_拍正片，一眼鉴定为小男娘。
- 播放量：2.2万
- 时长：00:49
- 作者：[Hechima无双大丝瓜](//space.bilibili.com/258789825) · 2-23

---

![4位可爱的小姐姐只有一位是真女生？漫展猜猜看。2019CICF漫展VLOG第二天](//i0.hdslb.com/bfs/archive/48789c24834b14092c95a7a9ec118f08b6066eb0.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 4位可爱的小姐姐只有一位是真女生？漫展猜猜看。2019CICF漫展VLOG第二天
- 播放量：12.3万
- 时长：05:07
- 作者：[古城亲亲](//space.bilibili.com/29881527) · 2019-10-13

---

![女装男娘的养成计划 4 《男生被迫女装，成了带锁的男娘》](//i0.hdslb.com/bfs/archive/87949ed08e45b043883590b9f966e20bdeeb9baf.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 女装男娘的养成计划 4 《男生被迫女装，成了带锁的男娘》
- 播放量：6.1万
- 时长：04:43
- 作者：[女仆-囡囡](//space.bilibili.com/42400423) · 2024-11-29

---

![女装男娘的养成计划 1 《第一次穿丝袜舒服吗？》](//i2.hdslb.com/bfs/archive/403b863c03246d2b5dc514f1f37ec5aea4162f7c.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 女装男娘的养成计划 1 《第一次穿丝袜舒服吗？》
- 播放量：12.4万
- 时长：07:05
- 作者：[女仆-囡囡](//space.bilibili.com/42400423) · 2024-11-9

---

![19岁小男娘翻出五年前买的女装cos 居然还能穿？](//i2.hdslb.com/bfs/archive/a31fe7b229dc3626173f0d2f134d1c6bebd8a378.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 19岁小男娘翻出五年前买的女装_cos_ 居然还能穿？
- 播放量：1.8万
- 时长：01:53
- 作者：[星野雫丶Shizuku](//space.bilibili.com/315997987) · 2-15

---

![带锁男娘的女装生活 12 （括约肌训练）](//i1.hdslb.com/bfs/archive/70b11913cf593193ed7f8fce91a1ed3460cd825c.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 带锁男娘的女装生活 12 （括约肌训练）
- 播放量：1.3万
- 时长：03:21
- 作者：[女仆-囡囡](//space.bilibili.com/42400423) · 2-20

---

![男孩子的日常伪街穿搭分享（1）你们就酸吧，你们越酸我越开心(˃ ⌑ ˂ഃ )](//i1.hdslb.com/bfs/archive/9acc996dd1f54e1ce2c6583ac36d21aafd65470d.png@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男孩子的日常伪街穿搭分享（1）你们就酸吧，你们越酸我越开心(˃ ⌑ ˂ഃ )
- 播放量：7.8万
- 时长：00:39
- 作者：[你的爱莉酱](//space.bilibili.com/221822484) · 2024-7-3

---

![男孩子一年女装几次？【cosplay年终总结】](//i2.hdslb.com/bfs/archive/6347b35460a4e66bb1d66b548581110c5457e100.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男孩子一年女装几次？【_cosplay_年终总结】
- 播放量：18.2万
- 时长：01:17
- 作者：[凛太LinTa](//space.bilibili.com/4320264) · 2022-12-25

---

![群里有人给我一个男孩子，寄了个 C罩杯义乳……](//i0.hdslb.com/bfs/archive/fbfe2b67b0bd688d9839291e0dcbfa28347ba48b.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 群里有人给我一个男孩子，寄了个 C罩杯义乳……
- 播放量：55.3万
- 时长：00:55
- 作者：[o谷花音o](//space.bilibili.com/7356689) · 2023-5-29

---

![真的是男的cos的米塔](//i0.hdslb.com/bfs/archive/97ed8121ed1bf321d29d51831211510b952a02d5.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 真的是男的_cos_的米塔
- 播放量：75255
- 时长：00:37
- 作者：[周玥萱_爱玩COS的宣](//space.bilibili.com/272690408) · 2-18

---

![伪娘和直女拍婚纱照！这算是百合吗？！](//i2.hdslb.com/bfs/archive/53f9663ea58f89b6b54691445f88b80e6005fbfd.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### _伪娘_和直女拍婚纱照！这算是百合吗？！
- 播放量：20万
- 时长：05:35
- 作者：[桃人洛洛](//space.bilibili.com/388615607) · 2023-10-7

---

![整整16个小时！我不活了](//i1.hdslb.com/bfs/archive/6a338e6fdf99440df8b8a0cf0d46674aa4a02fb2.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 整整16个小时！我不活了
- 播放量：13.5万
- 时长：01:08
- 作者：[JOJO的男娘工作室](//space.bilibili.com/3493115644086305) · 2024-11-13

---

![男孩子修女装第一次去漫展是种什么样的体验？【IDO】【4.30】【南海子麋鹿苑】](//i1.hdslb.com/bfs/archive/dd5ab8d90a82c05314db3e49180cb2c559c09c60.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男孩子修女装第一次去漫展是种什么样的体验？【IDO】【4.30】【南海子麋鹿苑】
- 播放量：6.1万
- 时长：03:07
- 作者：[大绿绿来啦](//space.bilibili.com/65052550) · 2023-5-6

---

![起猛了，看见自己变成莫娜了！](//i2.hdslb.com/bfs/archive/d57b052cc12f567044ba07542cda30a52d0bd6b7.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 起猛了，看见自己变成莫娜了！
- 播放量：3.8万
- 时长：01:29
- 作者：[小晚不是灭尽龙](//space.bilibili.com/1701431902) · 2023-7-15

---

![【COS】台湾漫展，小姐姐有点性感！！！！](//i0.hdslb.com/bfs/archive/aa74876bfa32ec7fcc4f4e0632c726f3ff72ed3e.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【_COS_】台湾漫展，小姐姐有点性感！！！！
- 播放量：253.7万
- 时长：04:25
- 作者：[啤酒咆咆](//space.bilibili.com/395954455) · 2023-9-13

---

![带锁男娘的女装生活 5 （化身小护士，沉浸式淋浴）](//i1.hdslb.com/bfs/archive/b3f27dc2f003d4a9a4d0ba17269f044af9f03be1.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 带锁男娘的女装生活 5 （化身小护士，沉浸式淋浴）
- 播放量：5.7万
- 时长：02:49
- 作者：[女仆-囡囡](//space.bilibili.com/42400423) · 2024-12-25

---

![34岁伪娘的形体服穿搭](//i2.hdslb.com/bfs/archive/79a9e223aed04eed492ae5d17723587dac1e5803.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 34岁_伪娘_的形体服穿搭
- 播放量：10.7万
- 时长：01:31
- 作者：[poipoipoipoipoipoi](//space.bilibili.com/87153) · 2023-5-17

---

![两个女装大佬街头卖艺](//i0.hdslb.com/bfs/archive/28150214b703bbd771d7b49b0448bbbf97464698.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 两个女装大佬街头卖艺
- 播放量：60.6万
- 时长：00:15
- 作者：[账号已注销](//space.bilibili.com/3493122258504370) · 2023-3-19

---

![那我问你，你藏哪了？](//i1.hdslb.com/bfs/archive/4425456c6876424e2910458d12754a6d9b481b00.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 那我问你，你藏哪了？
- 播放量：1.6万
- 时长：00:15
- 作者：[小晚不是灭尽龙](//space.bilibili.com/1701431902) · 1-23

---

![男变女 男人在家独白变装的音频](//i1.hdslb.com/bfs/archive/dd2c3883fffb1916001063b3e39f9bed64f7a984.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 男变女 男娘变装全过程 删减 挤熊教程 #_伪娘_ #男娘 #女装大佬 #TS
- 播放量：3.1万
- 时长：00:46
- 作者：[南梁小柠檬Pro](//space.bilibili.com/442009466) · 2024-12-21

---

![【女攻男受】老公调教男娘老婆厚黑丝配白毛 眼镜带锁伪街](//i0.hdslb.com/bfs/archive/919c16583d17b0736b5bfe172bd0d13e7ce43061.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 【女攻男受】老公调教男娘老婆厚黑丝配白毛 眼镜带锁伪街
- 播放量：4.8万
- 时长：03:42
- 作者：[生气就吃炸鸡](//space.bilibili.com/97219538) · 1-10

---

![试试新买的泳装](//i0.hdslb.com/bfs/archive/24680ff873b97f40675b47635d7f0af5320c1972.jpg@672w_378h_1c_!web-search-common-cover)
### 试试新买的泳装
- 播放量：2.4万
- 时长：02:25
- 作者：[哎我是新人](//space.bilibili.com/37200964) · 2020-2-28

---